これは
Just Jave Coffee Shopのメーリングリスト
のプログラムの一部です
Just Java Coffee Shopの従業員は
彼らの名前 コンマ 名字
@justjava.comというメールアドレスを
持っています
このプログラムがするのは
従業員の名前と
メールアドレスを
このフォーマットで表示することです
では見てみましょう
では まずは名前という変数を作り
価値をLylaとします
はい こんな感じ
次の行の変数は名字 そして
Fujiwaraとします
そして こちらの変数は
contactInfoとします
ここで少し複雑になりますからね
ここまでの作業をまずやってみます
では ここで今までの変数の価値を
連結させます 名前 スペース
名字となります
つまり 名前はLyla
名字はFujiwara
つまり
LylaスペースFujiwara
はい いい感じです
では 次です
私は この2つが1つであると
言いたいので
ここに既にあるContactInfoを使って
それがこれらとイコールであるとします
どうするか見ましょう
名字はFujiwara
名前はLylaです
ここでは ContactInfoにある
データを消して
Fujiwaraと連結させた
新しい括弧を作り
それにコンマとLylaも
連結させ
さらに@justjava.com も連結させ
括弧を閉じます
これが今のContactInfoの
価値です
次の行で
ContactInfoを表示させます
つまり ここにこれを表示させます
ただし
この列とこの列は違うことに
注意してください
実際は 列の一部なだけです
ここね
Lyla Fujiwaraがないですね
列を変更する前は
Lyla Fujiwaraがありましたけど
無視する形になってしまいました
この行では 全く違う価値のものに
イコールであると言っています
ここでしたいのは
この2つの連結です
だから 修正するには
ここにcontactInfo+と残りを
追加します
これで Lyla Fujiwaraという価値が
でき
このメールアドレスのフォーマットと
連結されました
補足ですが
メールアドレス@justjava.com の前の
名前のアルファベットFとLの文字は
大文字でも
小文字でも大丈夫です
消費者が使うサービスでも
これが使われます
例えばGmailなどです
小文字にしても大文字にしても
同じアドレスに送られますが
この事に気付いていたなら
いい点に気付いていますよ
何度も繰り返しになりますが
パソコンでの作業の時は
これが本当に大事です